Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wan Yan
Saya telah menyediakannya untuk anda
lampu Megrez yang memanjangkan hayat keenam
Lima hari dari sekarang
Aku akan mengumpulkan semua Lampu Tujuh Bintang
Saya akan menggunakan Seni Rahsia
untuk memanjangkan hayat anda
Akhirnya kita boleh
hidupkan semula cinta kita
Apabila tiba masanya
Saya akan dapat secara peribadi
dengar awak bercakap dengan saya
Jam Arnab telah berlalu, kita berjaya
Terima kasih semua, balik awal dan berehat
Hebat
Ritual Memanjangkan Hayat Tujuh Bintang oleh pembunuh itu gagal
Akhirnya kita dapat menikmati hidangan yang enak
Hadiah saya
Sejujurnya
Saya belum rasa
stik di restoran Barat sejak sekian lama
Saya betul-betul nak pergi makan sikit
Tiada masalah
Tapi saya juga boleh merawatnya
Saya kata saya
Ini teruk
Sesuatu telah berlaku di Kedai Pai Daging Eight Immortals
Saya dengar ini Lao Zhu
menggunakan orang yang meninggal dunia akibat sakit untuk pai daging
Ini adalah roh pendendam yang datang untuk meragut nyawanya
Apa yang kau cakap ni, pergi, cepatlah
Seseorang di pintu baru sahaja berkata
tempat ini menggunakan daging manusia dan saya tidak mempercayainya
Orang seperti itu layak mendapat balasan syurga
Selain itu
Dalam Seni Rahsia Lu Ban, gergaji jenis ini
dipanggil Gergaji Pengunci Jiwa
Seseorang sebenarnya menggunakan gergaji ini untuk
membuka dan mengunci jiwa
Sial, itu keji
Inspektor Yang
Apa-apa yang berlaku
Yang Zong
Dia
Yang Zong, Yang Zong
Tidak
Yang Zong
Yang Zong, bangunlah
Satu
Cik Su
Apa yang awak buat?
Resusitasi kardiopulmonari dan pernafasan buatan
Jika awak penat, saya boleh buat beberapa tekanan
dan tarik nafas beberapa kali
Yang Zong, bangunlah, Yang Zong
Awak dah bangun
Nampaknya kaedah anda benar-benar berkesan
Adakah
Cik Su
Saya
Apa yang berlaku kepada saya sebentar tadi
Apabila anda mengangkat penutup periuk sebentar tadi
awak mesti nampak sesuatu
dan kemudian awak pengsan
Terima kasih kepada Cik Su
Dia melakukan pernafasan buatan mulut ke mulut
awak bangun dengan cepat sekali
Kanan
Kaedah ini hebat
Terima kasih
Adakah ini yang kau sumpahkan
kepada saya dengan keyakinan yang begitu
Kamu berdua berkeras dengan cara kamu sendiri
mempercayai bahawa Li Mudun atau apa sahaja
dan menumpukan semua tenaga ke atas kedai kasut itu
Dan hasilnya
Pembunuh itu menyasarkan pemilik kedai pai daging
Stesen kami langsung tidak mempunyai masa untuk membuat persediaan
Ketua
Keputusan itu adalah milik saya
Ia tiada kena mengena dengan Li Mudun
Dan awak, selepas bekerja sepanjang malam
semuanya sia-sia, bukan?
Jaga jarakmu dari Li Mudun itu mulai sekarang.
Tidak, Ketua
itu dua perkara yang berasingan
Ini jelas pembunuhnya
cuba mengelirukan stesen kami
Itu bukan salah Li Tua
Apa jenis ramuan yang mempesonakan
adakah dia memberi kamu berdua makan?
untuk kau begitu mempercayainya
Adjutant Nie sudah menghubungi pagi ini untuk mempercepatkan awak.
Awak cuma ada lima hari lagi, faham tak?
Kenapa awak hampir tak makan apa-apa pun?
Lao Li
Walau apa pun yang berlaku,
kita masih perlu makan tepat pada waktunya.
Jika bukan kerana saya,
orang itu tidak akan mati.
Dia mati di tangan pembunuh itu,
bukan di rumah awak.
Awak dah buat yang terbaik. Jangan seksa diri awak.
Berhenti minum. Cepat dan makan.
Lao Li, seperti pada.
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Kita tiada masa untuk dibazirkan.
Kita masih perlu menyelamatkan mangsa seterusnya.
Kita tak boleh biarkan pembunuh itu berjaya.
Adakah awak masih sanggup mempercayai saya?
Tetapi...
awak kena beritahu kami semuanya
tentang Wu Xian secara jujur ​​dan jelas.
Baiklah.
Tiga puluh tahun yang lalu,
Wu Xian dan saya
kedua-duanya menjadi pengikut Guru kita.
Kami mengkaji jilid atas Seni Rahsia Lu Ban.
Wu Xian lebih tua daripada saya,
jadi dia Abang Senior saya.
Ketika itu saya masih muda dan pemarah,
sentiasa ingin bersaing dalam Seni Mekanisme.
Setiap kali saya rela mengaku kalah.
Dia benar-benar lebih berbakat daripada saya.
Guru
mempunyai satu set Seni Rahsia Lu Ban yang diwarisi turun-temurun,
yang disembunyikannya dengan teliti.
Atas sebab tertentu,
Wu Xian secara rahsia
mengkaji Jilid Bawah Seni Rahsia Lu Ban.
Guru berasa kecewa dan marah,
dan dalam kemarahan mengusirnya dari mazhab itu.
Lima tahun kemudian,
Saya kembali ke rumah lama untuk melawat Cikgu.
Wu Xian telah mencuri Jilid Bawah Seni Rahsia Lu Ban.
Saya melihat dengan mata kepala saya sendiri Guru rebah ke tanah.
Dia tidak pernah bangun lagi.
Guru...
Ia adalah dia.
Dia yang menyebabkan kematian Guru.
Guru melayannya dengan baik,
namun dia membalas kebaikan dengan kebencian.
Saya bersumpah
Saya pasti akan membalas dendam Cikgu.
Jadi saya sentiasa diam-diam
mencari jejaknya.
Jadi sekarang,
adakah anda telah menemui sebarang petunjuk tentangnya?
Dia telah menghilangkan diri selama dua puluh lima tahun.
Tetapi saya telah mendapati bahawa
kes-kes baru-baru ini
semua menunjukkan jejaknya.
Jika kita mahu memecahkan Ritual Memanjangkan Hayat Tujuh Bintang,
kita mesti sama ada
cari Jilid Bawah Seni Rahsia Lu Ban,
atau
cari Wu Xian sendiri.
Potong kepala ular itu.
Oleh kerana dia adalah kunci kes ini,
tak perlulah kita bercerita panjang lebar.
Inilah rancangannya:
Qing Yun dan saya akan kembali ke stesen
untuk mencari petunjuk tentang orang yang mencurigakan.
Awak pergi cari orang yang ada kaitan dengan Wu Xian.
dan bertanya-tanya untuk mendapatkan maklumat.
Ingat,
awak mesti cari dia
tempat persembunyian.
Satu lampu
memanjangkan jiwa yang.
Dua lampu
kunci pintu kehidupan.
Tiga lampu
berhubung dengan dewa dan hantu.
Empat lampu
mengubah bintang-bintang.
Li Mudun,
giliran awak.
Yang Zong,
tengok ni, cepat.
Ini dari lima tahun yang lalu,
laporan kematian ahli keluarga Wu Xian.
Song Wanyan telah didiagnosis menghidap penyakit yang membawa maut.
Jadi
Wu Xian ingin menggunakan Ritual Memanjangkan Hayat Tujuh Bintang.
untuk menghidupkan kembali Song Wanyan.
Inspektor Yang, surat awak.
Bukalah dan lihatlah.
Pembunuh itu bersembunyi di kuil yang runtuh di luar bandar
Kami telah menemui pembunuhnya
Aku akan membawa beberapa orang dan pergi bersamamu
Kali ini kita mesti tangkap pembunuh itu walau apa pun yang berlaku.
Tidak
Ketika kami sedang mengantuk, seseorang membawa bantal
Ada sesuatu yang tidak kena
Lebih baik percaya ia mungkin benar
Daripada menganggap ia tidak
Kita kena pergi sana walau apa pun keadaannya
Lihatlah kuil yang runtuh di luar bandar
Abang Muda
Tahniah
Ritual Tujuh Bintang yang Memanjangkan Hayat anda berjaya
Li Mudun
Jadi awak pembunuh bersiri itu
Bukan saya
Ia sebenarnya bukan saya
Tangkap dia
Tidak, tidak, tidak, itu bukan saya
Berhenti
Jangan lari
Bagaimana mungkin dia
Tambahan, tambahan
Tukang kayu tua Li Mudun
Menggunakan ilmu jahat untuk mencederakan Gabenor Tentera
Pembunuhan yang tidak terkira banyaknya, dikehendaki di seluruh bandar
Datang dan lihatlah
Adjutant Nie, sila yakinlah
Kami pasti akan, secepat mungkin
tangkap Li Mudun dan bawa dia ke muka pengadilan
Ketua
Li Mudun bukanlah pembunuh sebenar
Apabila Zhu Hou terbunuh
dia bersama kami
Bagaimana dia boleh menjadi pembunuh sebenar dalam kes Seven Stars?
Seseorang ternampak Li Mudun
memasuki berek sambil membawa kotak peralatannya
Ini
Bagaimana mungkin itu
Zhao Wei sudah mengetahuinya
bahawa sebelum Gabenor Tentera meninggal dunia
dia pergi ke barak untuk melakukan kerja pertukangan kayu
Dia mempunyai masa yang cukup untuk menyihir Gabenor Tentera
dan mencederakannya
Selain itu, dia juga mengelirukan polis
menyebabkan pemilik kedai pai meninggal dunia secara tragis
Dan ia adalah
pembunuhan di hadapan semua orang
Semua perkara ini
masih belum cukup untuk membuktikan dia pembunuh sebenar
Ketua, dia telah difitnah
Dia tidak akan pernah melakukan perkara seperti itu
Kami kenal dia
Dia tidak berani membunuh ayam pun
Bagaimana mungkin dia boleh membunuh orang
Awak memang mesti gila
Pembunuh sebenar sedang memperbodohkan awak
dan kau masih bersuara untuknya
Ketua
Hanya Li Mudun yang dapat menemui di mana pembunuh sebenar berada.
Membiarkan Li Mudun mati
itulah yang pembunuh sebenar mahukan
Kita tidak boleh terjebak dalam perangkap pembunuh
Cukup
Kes ini
Saya telah menyerahkannya kepada Zhao Wei.
Anda tidak perlu campur tangan lagi
Ayah
Jika begitulah keadaannya
maka saya percaya Li Mudun
Saya juga berhenti
Omong kosong
Bukan pengikut yang masuk akan mati